留喺呢度啦，麥卡國王
巫師協會嘅人而家趕緊嚟幫手保護明月
我應承你，國王陛下
我哋會帶光明仙子返嚟㗎
靈魂飛馬
帶佢哋兩個去戰略地帶
揾光明仙子我希望阻止到你要去邊啊？
我而家要去水晶宮
要盡快阻止希望之光啓動伊莎莉亞之心
請骷髏頭堡賜我力量
成功即將在身邊
才能忘掉那黑暗
有我哋相伴
預備迎戰
將會是勝利一方
強大更壯
亦要勇氣
鼓起勇氣吧
表達出鼓起一分的氣力
去捉緊也不應去放棄
強大更壯
唔使擔心，我係偷偷地入嚟呢度嘅專家
我會帶你去黑石樓間房
超級鬼小噉入去都唔會有人…
你嚟呢度做乜嘢啊？
喂，你哋好啊
喂，你哋見過呢位新成員未啊？
佢係光…
閃…
閃鈴鈴明閃閃…
仙子
傑女，我以為你走咗𠻹
如果炮女見到你…
唔可以
以目前嘅狀況我保證，我係嚟幫手
我哋都唔想保護炮女啊
我哋引導呢度喇
如果我哋係同一陣線
我哋唔會阻止你
你哋…
好啊
如果我係你哋就快啲走
正有此意，仲有
好好照顧佢
而家輕鬆好多喇
睇嚟戰略地帶一片愁雲慘霧
黐面魔，唔理你做乜嘢
我已經知道魔法女嘅事
魔法女係叛徒，仲有乜嘢你想知吖？
我不嬲都咁信任你
你出賣我嘅嗰一日就係你嘅死期喇
喺我任務結束後
你連想像前面族王會點樣懲罰你嘅機會
一秒鐘都唔會有啊
因為佢隨時都會降臨呢度
幫你收拾爛攤子吖嘛，係咪啊？
你根本就喺度自欺欺人
點解黐面族王佢會咁在乎你啊？
你係個負累
係一個錯誤
你有冇諗過呢度係我負責指揮？
而家終於可以做個了斷喇
我唔需要魔法女
唔需要雅多娜或者傑雷
而家我都唔需要你啊
吓，我冇印象呢度係噉樣
已經好耐冇嚟過
喂，係喇，琪拉公主
我哋要建立…
連結？
我唔係公主
真係唔係
喂
我哋坐埋同一艘船，係我哋嘅一份子
我哋相信你係㗎
可以…
連接啊
星球平衡功能已經完全修復
喂，豹女？
唔得
你唔可以噉做㗎
你唔可以而家先搶走我手上嘅一切㗎
Wow
我知道噉做一定會令到你好傷心
你仲係鍾意我嘅
係咪？
貓仔？
知嘛？
我用咗好多時間
終於都可以揣摩到你呢個角色喇
你嘥咗咁多心機做呢個重要嘅反派角色
其實你唔想噉做㗎，係咪啊？
你喺度講乜嘢啊？
夠喇，唔好再講喇
大家都傷害咗你
係咪啊？
佢哋唔信任你
佢哋唔相信你
唔需要你
拋棄你
但係你有冇諗過啊？
或者唔係佢哋嘅問題
而係你令佢疏遠你，野貓
點解你要噉做啊？
噉係為你好咋，親愛嘅
我哋都心中有數，呢個唔係你想要㗎
但係
同時又啱用嚟轉移視線啊
你嘅軍隊喺趕去
突擊毫無防手嘅明月途中受到伏擊
睇下你而家面上嘅表情
驚訝過中大獎啊
幾乎係啊，你…
背叛我？
噉唔係針對你啊，親愛嘅
你好清楚規則㗎
最佳嘅生存方式，就係要投靠贏嗰邊
反抗軍手上有古代嘅超級武器
佢哋隨時會用，唔使問過你㗎
時間一到
你所建立嘅一切就會被完全摧毀
所以我要喺發生事之前離開呢度啊
噉
再見喇
噢，對唔住啊，槍擊大咗啲，係咪啊？
你…
好犀利啊，多謝
真係好得人驚又有趣，係有趣嘅恐怖
你去幫其他公主結束戰鬥啦
我去揾千面魔同豹女
豹女…
我知佢做咗好多衰嘢，但係…
唔好傷害佢
我哋係好人
唔記得嗱？
希望之光，求下你，唔好噉做啊
唔錯，你嚟咗
我哋可以開始喇
足足等咗1000年
我嘅程式設計將會實現
伊撒利亞之心將會解放對抗創始靈嘅敵人
唔係…已經冇創始靈㗎喇
唔理發動嘅係乜嘢戰爭
早就結束咗㗎喇，創始靈好快會再崛起
你係呢個強大地國嘅後裔
所以我先至會用盡所有力量同辦法
喺宇宙一定要揾到你
帶你嚟呢度
你之前話係千面魔通過入口帶我嚟呢度
話佢偷偷地抱走我，原來係你嘅鬼計
所有嘢都係因你而起嘅
呢啲係你嘅預切功能
你將會帶領創始令走向榮耀
呢樣係你嘅天命
唔係…
我唔係
伊莎莉亞之心一早已經啓動
你係負責發動嘅人
而家已經阻止，哼
我估你而家淨係專注對付我
你嘅軍隊已經走晒
剩低你一個，你輸咗
你而家仲等乜嘢啊？
郁手啦
睇嚟我哋都係孤身一人，光閃閃
我嚟喇，小朋友
唔好啊
冇用㗎
瑪娜將我哋收埋喺德斯滂度
你傷害唔到任何人
瑪娜
瑪娜嘅多管閒事造成嚴重嘅疑問
而家唔會喇
星球得到平衡，入口亦已經修復咗
一切回復正常，開始星球轉移
逐步移離德斯滂度
靈魂飛馬
你冇事吖嘛？
我唔知啊
但係好辛苦啊
咩事啊？
我發雷，發生咗咩事啊？
嗰個係入口啊
好大嘅入口啊
應該係星球平衡
口定係入口已經啓動咗喇
我哋會被吸入去㗎，吸入去邊度啊？
去…
繁星啊
我哋唔使再留喺德斯旁度喇
我哋去咗更加遼闊嘅宇宙喇
我要揾到光明仙子啊
阿多拉講得啱
希望之光，利用我…
佢啓動咗伊莎莉亞之心啊
咩話？
你唔係好想贏㗎咩？
利用你嘅武器啦，唔得啊
噉會摧毀一切㗎
我要阻止呢件事啊
伊勢力壓之心血灌注力量
準備就緒開始啓動
睇下啲繁星
個個世界都會畀佢摧毀
瑪娜犧牲自己嚟阻止呢件事發生？
瑪娜…
瑪娜唔希望我噉做
瑪娜係個叛徒，佢背叛咗自己嘅人民
瑪娜係你嘅朋友
佢唔止當你係一個情色
我都係一樣
你…你阻止到㗎？
我冇瑪娜咁強大
我係冇辦法跟嗰種情色
呢個係我哋嘅命運
唔係
呢個唔會係我嘅命運
你將會殉葬
時機到喇
我唔會任由擺佈
我唔會係機器嘅一部分
我唔係一種武器
我而家要結束呢一切
唔得，停止
唔好，要手
郁手啦，唔好
唔好
郁手
艾多拉
多謝你
神功王子，唔好郁，我嚟救你
千年族魔，佢嚟咗喇
唔好啊
係咪你啊？
我嘅細佬
我仲以為你死咗𠻹
我畀拉入一個影子世界度
呢段日子我一直試圖返嚟你嘅身邊
我用盡好多心思
做以你嘅名義
建立咗一個強大帝國
我收到你傳送過嚟嘅信號
但係就冇辦法確定來源
直到我探測到一股從來未見過嘅能量頻率
抵達呢度嗰陣
呢個可預嘅星球就呈現喺我眼前喇
我幫你統治呢個世界
向你證明我嘅存在價值
當我返嚟你嘅身邊就可以再次歸位
我令呢度嘅人民臣服喺我嘅意志之下
你嘅…
意志？
點解我見唔到你嘅諗法？
我見到喇
你賦予咗自己一個名
以呢個名義建立屬於你嘅國家
你曾經有一段時間認為我唔會嚟揾你
係咪噉啊？
唔係，大哥，我做嘅一切都係為咗你啊
你唔記得咗自己嘅身份喇
你以為自己真係有資格企喺我身邊
同我平起平坐咩？
我用自己嘅外貌複製咗你
但係你就變到越嚟越可惡
所以你一定要重新再建造
帶佢去翻身重做啦
頭先我太過無禮喇，有客人嚟咗
如果我冇搞錯嘅，係王室成員
我要為細佬嘅事道歉
佢做嘅嘢令家門蒙羞
我淨係渴望和平同秩序
所以你唔會理我哋？
唔係喎，細路
我細佬講嘅征服世界
梗係唔可以傳出去啦
為咗要重整旗鼓
一定要盡快收拾呢個爛炭子
就由你開始啦
我係你就唔會噉樣做
你唔可以摧毀伊莎莉亞
整個星球係一種古代超級武器
而且係非常…強大㗎
光閃閃屬於其中一部分
如果你想知點樣利用武器，你就需要我
你話武器？
唔怪得會出現噉嘅頻率
係一種我見識過最強大嘅頻率喇
女王陛下
能夠招待咁尊貴嘅客人係我嘅榮幸
我相信你嘅星球會成為我帝國嘅權力中心
會幫助我將和平同秩序傳到宇宙最遠嘅地方
細路女，感謝你嘅忠誠
無論幾卑微嘅生物
喺黐面族王嘅統治之下都會揾到永生之所
阿多拉？
佢畀人捉走咗？
光明仙子畀人捉走咗？
Shira冇咗
把寶劍斷咗
係噉我哋要點做啊？
要帶返光明仙子返嚟
仲有我哋要拯救呢個宇宙